---
analyst: amantonio
---

Я долго не мог понять, как им удалось создать настолько опасную вакцину. Ведь в отличие от большинства прививок, которые даются маленьким детям, с неразвитой еще иммунной системой, эта прививка дается уже большим детям и взрослым. Почему же количество побочных эффектов именно этой прививки так зашкаливает? У защитников прививок есть простой ответ на этот вопрос. Это, по их мнению, происходит потому, что большие дети и взрослые, в отличие от младенцев умеют говорить.
Младенец выражается лишь плачем, а плач можно списать на все что угодно. Если 16-летняя девочка начинает падать в обмороки, перестает соображать, и не может дальше учиться, то это невозможно не заметить, и невозможно уже списать на генетические факторы. А если младенец перестает соображать, то это становится видно лишь через годы, и можно заключить, что он таким родился.
